1. Тип здания (корпус/общежитие)

2. Полное наименование здания (корпус Л, общежитие М3 и тд)

3. Адрес (город, улица, дом, корпус)

4. Дополнительные сведения (Наличие столовой, что-то про это здание (ну например Л считается лабораторным корпусом, Б - главный корпус, в Т есть сцена, мероприятия проходят) ) 

Корпус Е:
1. Корпус
2. Ниту МИСиС, корпус Е
3. Москва, Ленинский просп., 4А, стр. 23
4. Находится на ремонте

Корпус П:
1. Корпус
2. Корпус П
3. Москва, Ленинский проспект, 6с20
4. В здании проводятся множество различных курсов, преимущественно связанных с IT ("Скилфэктори", "Skillbox")

Горняк-1:
1. Общежитие
2. Горняк-1
3. Москва, пр. 60-летия Октября, д. 15
4. В здании есть столовая и кафе

Горняк-2:
1. Общежитие
2. Горняк-2
3. Москва, пр. 60-летия Октября, д. 11
4. В здании есть продуктовый круглосуточный магазин и прачечная

ДК:
1. Общежитие
2. Дом-коммуна
3. Москва, 2-й Донской пр-д, д. 9
4. В здании есть столовая и конференц-зал

М4 (Металлург-4)
Тип здания: общежитие 
Адрес: Москва, ул. Академика Волгина, д. 4 
Дополнительные сведения: есть прачечная, кафе, салон красоты.

ДСГ (Дорогомиловский студенческий городок)
Тип здания: общежитие 
Адрес: Москва, ул. Студенческая д. 33, корпуса 5,6
Дополнительные сведения: есть столовая и прачечная.

Корпус Б
Адрес: Москва, Ленинский просп., 4
Дополнительные сведения: главный корпус университета; через этот корпус можно попасть по переходам в столовую Б корпуса (центральная столовая) и корпус А.

Корпус Г
Адрес: Москва, Ленинский просп., 6, стр. 3
Дополнительные сведения: внутри расположен музей НИТУ МИСИС, студенческий офис; есть переходы в корпуса А, Г розовый, Л, Т.
